题目要求
给定一个轮廓及若干长宽的矩形物体，要求将这些物体摆放在轮廓内，且不与轮廓及其他物体重叠。
物体可以旋转，但是需与轮廓边平行或垂直摆放。
在空间充足的情况下，优先考虑所有物品均贴墙放置。
物品不可遮挡门的位置，且内开门会占据N x N的空间。N为门的宽度。

实现所使用的编程语言不限，但需提供完整代码及运行说明。

输入
Input/Output
初始条件:
1. 轮廓形状: [(x1, y1) ..., (xN,yN)]表示轮廓线段的若干个点. 线段首尾相连
2. 门的位置: [(x1, y1), (x2, y2)]，表示门的两端点坐标
3. 门的类型: note 如果是内开门的话, 会占据1x1的空间
4. 摆放K件东西: {item1: (length, width), item2: (length, width) ... itemK: (length, width)} length和width为物体的尺寸
5. 物品类型
    fridge：冰箱
    shelf: 货架
    overShelf: 离地架
    iceMaker: 制冰机

Notes/Guides:
1. 冰箱length的其中一边为开门边，开门边不能放任何东西
2. 货架的边可以放东西

Output:
是否可行
K个物体的中心点坐标和旋转角度(给定尺寸的初始角度为0度). 

提交方式：
将整体代码上传到个人GitHub仓库，并提供链接。
README需包含以下内容：
1. 核心代码实现逻辑说明
2. 运行环境及运行方式
3. 既定输入的输出示例

此外，- 本题鼓励积极使用 AI 工具完成，包括但不限于：ChatGPT、Claude、Copilot、Cursor、Tabnine 等
若使用了AI工具进行作答，请在提交时说明：
请在README第一点中简要说明：
1. 你使用了哪些 AI 工具
2. AI 主要帮助了哪些部分（如：思路拆解 / 代码生成 / Debug 等）
3. 哪些关键逻辑是你自己理解并调整的